자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
다음은 츠보사카 3초메
츠보사카 3초메입니다
정차하겠습니다
왜 저렇게 누군가와
연결되고 싶어 하는 걸까?
뭐, 나도 얼마 전까진
저런 느낌이었을까?
하지만 지금은 다르다
실은 결혼을 하게 되었답니다
그래서 오늘은 예식장에
사전미팅을 하러 가는 중
도쿄에서 일만 잔뜩하며
시간에 쫓기고 살았는데
겨우 해방되었다는 느낌
사랑하는 남편과
나중에 태어날 아이
네, 가족만 있다면 다른 건
아무것도 필요없습니다
곧 차량이 흔들리므로 주의해주세요
싫어! 뭐, 뭐야?
흔들리잖아...
싫어! 싫어!
엄청나잖아...
으아.. 무리!
패닉 2
Panic
SHKD 580
손님!
괜찮으세요?
정신차리세요
어머 뭐야?
교통사고?
아뇨, 그런 건 아닌데
뭐야 정말...
적당히 좀 해줘~
아파죽겠네~
괜찮으세요?
다친 덴 없으신가요?
앉으세요
괜찮은 거 같아요...
대체 무슨 일이죠?
아무래도 낙반사고 같습니다
제가 책임지고 내보내드릴테니
안심들 하세요
싫다 진짜~
약속에 늦잖아!
빨리 어떻게든 해봐요
일단은 앉아요
위험하니까
저는 밖의 상태를
보고 오겠습니다
여기서 대기해 주세요
만에 하나라도 다시
붕괴가 일어나면 위험하니까요
최악이야!
아무데도 연결이 안돼
어쩔 거야 진짜!
기분은 알겠는데
진정해
지금은 기사님을
믿는 수 밖에 없어
그런 소릴 해봤자...
어쨌든 우리는 살아있잖아
어쩌면 죽었을 지도
모르는데
우와 무서워...
어땠어요?
돌아나가려고 해봤는데
무리였습니다
전부 막혔어요
싫어~ 이제 어떻게
되는 거야?
비상회선 같은 건 없나요?
없습니다
하지만 회사에서 GPS로
차량의 위치는 파악하고 있을 겁니다
구조가 온다는 보장은 있어?
응? 말 좀 해봐요!
최선을 다할테니
진정하세요
진정하시고 앉아주세요
이런 상황에서
어떻게 진정을 해!
괜찮을겁니다
믿어보자
그 수 밖엔 없으니까
3시간 경과
저기요!
화장실 가고 싶은데요?
죄송합니다만
밖에서 봐주세요
차량에서 멀리
떨어지진 마시구요
낙반이 또 일어나면
위험하니까요
이거 쓰세요
5시간 경과
저기요~
배도 고프고
목도 마른데
이거 편의점 도시락인데
괜찮으시면...
그리고 차도 있구요
저기...
그게 전부니까
손님 두분이 나눠서 드세요
먹을래?
먼저 먹어
난 남은 거면 돼
기사님은 안 드세요?
전 괜찮습니다
7시간 경과
이봐요~
언제까지 기다려야
되는 건데?
난 이제 한계야~
그러셔봤자 지금은
기다리는 수 밖에 없어요
그게 무슨 속편한 소리야?
우린 손님이야
삽으로 구멍을 판다던가
뭐라도 해봐야 하는 거 아냐?
아~ 짜증나!
잠시 나가보고 오겠습니다
왜 내가 이런 일을
겪어야 하는데?
어째서...
어째서 제가 그만둬야
하는 건데요?
저말고도 동기들이
있잖습니까
자네 담당 노선은
계속 적자야
거기다 이런말 하긴
그렇지만
자넨 이혼하고
홀몸이잖아
좀 봐주십쇼
전 말이죠
운전만 25년
사고도 한 번 낸 적 없습니다
거기다 주택 융자금도
남아있어요
자네 기분도 알겠는데
위에서 내려온 명령이야
자네 노선은 이번을
끝으로 폐선이야
아직 시간이 있으니까
준비해둬
그럴 수가...
고생하셨어요
주무실 때는
이 담요를 써주세요
바보 아냐?
이렇게 더운데
에어컨이나 틀어줘!
밧데리가 나가버려요
그리고 밀폐된 공간에서
엔진을 틀어놓으면
일산화탄소 중독의
가능성이 있습니다
아~ 짜증나!
그 물 내려놓고
얼른 굴이나 파러 가!
목 마르니까
안돼요
안된다니까요
얼른 굴이나 파러 가버려!
물 내려놓고
웃기는 소리 하지마!
이 년아
괜찮아?
더우면 벗으면 되잖아!
그리고 이건 말야!
손 씻는 용도로
쓰는 물이야
아~ 맛있네~
확실히 물이네
내가 잘못했어
부탁이니까
나도 물 좀 줘
그렇게...
그렇게 물이 먹고 싶어?
그럼 다 벗고 알몸이 되어봐
알았어
벗으면 되는 거지?
벗으면...
그만둬! 그런 짓 해봤자
의미가 없어
본인이 벗겠다는데
방해하지마
아가씨
기사님...
저도 사과드릴게요
아직 어려서 그래요
이미 늦었어!
이리와서 앉아!
기사님! 이러지 마세요!
저항하지마
/ 너무해!
얌전히 있어!
싫어...
/ 알았어?
너 이년!
어딜 도망가!
너무해...
어이!
댁은 말야
잠시 구경이나 하고 있어
알았지?
어이!
너 물 먹고 싶지?
그치?
/ 네..
먹고 싶지?
/ 네...
그럼 벗어
빨랑해!
/ 네...
일어서 이 년아
서서 벗어
그렇지
앉아있으면 안 보이잖아
우물쭈물 대지마
이 년아
다음!
빨랑해
빨랑하라고 했지?
손 치우고 이쪽을 봐!
야, 한바퀴 돌아
시키는대로 해
손으로 가리지마
참 잘했어요~
착하네
응?
/ 네...
이제 앉아
이걸 원하지?
응?
/ 원해요...
원하지?
어이, 어이
그렇게 원한다는데
줘야지
간만에 물마시니 맛있지?
응?
그 건방진 입으로
똑바로 말해봐
응?
기사님...
부탁이니 그만하세요
사과드릴게요
사과해서 될게 있고
안 될게 있어
이런 상황이면
뭘해도 상관없어?
딱히 악의가 있어서
그런 건 아니잖아요
기사님...
제발요...
그만해...
기사님 그렇게
심한 짓은 하지마세요
뭐하는 거야...
그만해...
어차피 정리해고될 몸이야
안돼... 살려줘...
어이, 어이
/ 네...
똑바로 보여봐
기사님, 그렇게 자포자기
하지 마세요...
부탁이니 그만해요...
그만해...
자~
언니한테 네 부끄러운 곳을
똑바로 보여봐
그만해...
아가씨, 여길 봐
자~
기사님
이제 그만하세요
제발...
이게 건방진
썩을 꼬맹이의 보지야
죄송해요...
/ 바로 여기야
기사님 사과하잖아요
그만 용서해주세요
이 꼬맹이 말야
이런 상황에서 젖었어
왜 젖은 건데?
/ 아니에요...
아니, 아니야...
야한 생각했지?
아가씨, 잘 봐
기분좋지?
뭐야? 이 손은?
죄송해요...
큰소리 내도 돼
아무도 없으니까
밖에도!
뭘 느끼고 그래?
아가씨, 봐
기뻐하잖아 이 녀석
이렇게!
/ 그만.. 싫어...
이거봐, 이거봐
기쁘게해주고 있잖아
여기, 여기
아~ 엄청 들어가버렸네
빼줘요...
부탁이에요...
허리 들어
어이, 여자의
거기 본 적 없지?
이렇게 벌려서
/ 이제 그만하세요
엉덩이 구멍까지
이렇게 벌려졌어
사과도 하고 있고
이제 됐잖아요
이제와서 그래봤자
늦었어!
기사님, 이제 그만...
/ 일어서
사과도 했으니까 됐잖아요
/ 좌석 위로 올라가
다리 올려
/ 제발 그만해요...
뭐하는 거에요?
/ 여기 제대로 벌려
싫어.. 싫어...
오~ 소리도 나네
/ 제발 그만...
오~ 물이야?
/ 아, 아니야...
그만...
오~ 아가씨한테 튀게해봐
너 목 말랐으면
이 물 마시면 되잖아
엉?
자~ 이렇게
네 여기 물 말이야
그만...
그럼 내가...
깨끗하게 해줄게
여기야?
알았어
내가 다 깨끗하게 해줄게
보지맛이네
응?
제발 만지지마...
/ 너도 빨아볼래?
응?
/ 싫어!
너도 빨아볼래?
어이, 응?
그럼 중얼중얼 참견말고
얌전히 있어!
알았어?
싫으면 가만있어!
아.. 만지지마...
/ 뭐? 뭐라고?
만져주길 원하지?
/ 싫어...
뭐?
자~
다시 말해봐
만지지 말라고?
죄송해요...
/ 뭐?
/ 뭐가 죄송한데?
어이!
정말 사과하고 싶은거면
시키는 대로해
네...
알았어?
/ 할게요...
안 들리잖아, 더 크게 말해
/ 시키는대로 할게요...
진짜지?
네...
/ 좋아, 그럼...
너 말야
내 자지를 빨아
빠, 빨아요?
알았지?
기사님의 땀범벅인
자지를 빨게해주세요
해봐
말해봐
/ 빨게해주세요...
뭘 빠는데?
기사님 거...
기사님 거
빨게해주세요...
뭘 빠는데?
시간 잡아먹지마
엉?
도망가는 거야?
도망갈데라곤 없어
어이!
여길 나가면 말야
저 문을 한발짝 나가면
살던 세상과는 달라
알았어?
/ 네...
우리는 셋이서 남겨진 거야
알았어?
/ 네...
아주 위험해
자~
빨아!
네 입으로 그랬잖아
하겠다고
해 그럼 스스로
빨리!
/ 네...
빨랑빨랑 하란 말야
도망가지 말라 그랬지?
어서 해
잘 봐
보라고
엉?
덮쳐줄까?
응?
/ 싫어...
뭐든지 시키는대로 한다며?
어이, 어이
그랬지?
/ 그랬어요...
덮쳐달라고 말해
덮쳐주세요...
/ 말해
제 보지에 자지를 쑤셔넣어 주세요
해봐
보, 보지에...
안 들리잖아
/ 보, 보지에...
자지를 쑤셔넣어주세요...
어이
올라가
다리 벌려
빨랑 벌려
/ 네...
도망가지마
잘 먹을게
도망 안가?
어이! 뭐야?
싫어...
여기저기 만져주니까
하고싶어졌어?
싫어...
/ 엉?
그런 거 아니에요
더럽게 건방지지만
보지는 색골이야?
아니야... 그만해...
/ 엉?
자~
/ 싫어...
싫어...
/ 자~
아저씨 자지가 들어가 버린다?
자~
/ 싫어...
싫어!
빼...
빼주세요...
응? 뭐라고?
빼줄게 그럼
아, 다시 들어갔네
싫어 그만해...
싫어...
죄송해요...
용서해주세요...
뭐야
네 입으로 그랬잖아?
자지를 쑤셔넣어달라고
/ 싫어...
그랬지?
/ 그, 그랬어요...
싫어...
/ 인정하네
엉?
/ 싫어... 죄송해요...
자, 그럼 빼줄게
됐어?
안돼.. 안돼...
기분좋아?
야, 말해줘
말해줘
싫어...
/ 말해줘, 지금 뭘 당하고 있는지
엉?
그만해요...
야, 일어나
저기 손짚어
싫어...
나하고 사이좋게 지내면
물도 주잖아
안 그래?
어이, 앉아
/ 네...
스스로 넣어봐
끼워
앉아!
네...
그대로 앉아
드, 들어가 버려요...
자, 움직여
빼주세요...
/ 뭔소리야? 야, 야
/ 뭔소리야? 엉?
죄송해요...
그럼 날 기분좋게해봐
알았어?
/ 네...
움직여
네가 움직여!
아.. 좋네...
고분고분한 면도 있었네요
손님
네...
꽤나 귀여운 구석도 있잖아요
손님
그만해요...
당기지 말아요...
/ 어째서?
싫어...
기분좋아? 여기
/ 네...
기분좋아요...
안돼 싫어...
이리와
그렇지...
너 성격은 나쁜데
몸은 좋네
흥분되네
구출하러 안오면
계속 너랑 이래야겠네?
아.. 기분좋아...
이야.. 나올 것 같네
안돼, 안돼
/ 나올 거 같네~
물어, 입에 물어
이쪽을 봐
뭐하는 거에요...
손치워
손치워!
좋아
/ 뭐하시는 거에요...
11시간 경과
제발... 풀어줘요...
화장실에 가고싶어요...
그러니까 말했지?
화장실 같은 건 없어
꽤 급한 거 같네
안돼! 그만...!
안돼...
나와버려...
싸려고?
내 버스를 더럽히려고?
한동안 화장실을 못갔으니
그럴 만도 하지
힘들겠네
땀도 잔뜩나고
축축하잖아
이쪽은...
이쁜 여자도 땀냄새는 나네
어이
참아
알았지?
제발... 제발 보내줘요...
이렇게 이쁜 여자가 남들 앞에서
소변이라도 지리면 꼴불견이겠지?
남자의 환상을
깨버리는 짓은 하지마
근데 뉘집 아가씬지는
모르겠지만
대단한 일에 휘말려버리셨네
왜 그래? 엉?
쌓였나 보네
꽤 부풀어 올랐잖아
이건 어때? 이렇게...
/ 하지마! 싫어!
안돼... 싫어!
제발...
더 해줄까? 응?
/ 안돼, 안돼...
여기
/ 제발, 제발....
재밌네
/ 나와버려...
사고에 감사해야겠구만
이런 구경 좀처럼
하기 힘든데
나와버려...
/ 참아 참아
안 참으면
/ 제발... 제발 보내줘요...
이쁜 여자가 참고 있는
얼굴을 보는 것도 재밌네
야
제발...
/ 엉?
쌀 거 같아?
/ 나와버려...
보여봐
/ 시, 싫어...
많이도 나오네
꽤 쌓였었나 보네
많이도 나왔네
우와 소변냄새~
이쁜 여자라도
소변냄새는 구리네
어이, 남의 버스를
왜 더럽히고 그래?
집에서 남의 버스에서
오줌싸도 된다고 가르치든?
엉?
무슨 짓이야 이게
어이!
너 진짜 이쁘네
이쁜 여자도...
땀범벅이 되면
냄새가 나네
못참겠어...
너, 물 마시고 싶지?
그치?
대답해
필요없어?
그러다 죽는다?
그러다 죽어
목 마르지?
GPS로 찾으러 와도
죽으면 소용없어
물 줄까?
난 말야
이쁜 여자한테 약하거든
어이, 물 가져와
빨랑 가져와!
거기 있잖아
빨랑해!
/ 네...
필요없어?
너한텐 나쁜감정 없어
저 건방진 년하곤 다르게
순순히 굴어
그럴 수 있지?
마시고 싶어요...
/ 그렇지 그래?
그럼...
싫어!
맛있어?
이런, 입술이 젖었네
깨끗하게 해줄게
어이, 시키는 대로 해
그럼 거칠게는 안할테니
아까 봤지?
응?
알았어?
대답해!
시키는 대로 하겠다고 말하면
풀어 줄게
물도 마시게 해줄게
반드시 구조하러 올테니까
진정하죠... 네?
그러니까 구조하러 올 때까지
못버티면 의미가 없잖아?
그러니까 식량도 없지
물도 모자라지
구조가 오기 전에 죽어버리면
의미가 없잖아
그렇지?
지금... 필사적으로
수색하고 있을 거에요
그러니까 그게 늦으면
의미가 없다잖아!
안 늦어요!
안 늦을테니까...
뭔소리야 너?
/ 진정하세요...
진정하죠... 네?
/ 시건방진 소리를 하는데
나도 죽기 전에 이런 이쁜 여자랑
한 번 정돈 해보고 싶거든?
어이
/ 진정하세요...
그럼 또 묶어버린다?
이렇게
엉?
진정해요...
못 참겠네 이거...
어딜가려고?
도망칠 수 있을 거 같아?
엉?
꼭 구조하러 올테니까
제발 기사님 진정해요...
젖었잖아...
이거 소변이 아닌데?
애액을 흘려대면서
뭔 소리야?
너 말야
이런 곳에서
험한 꼴 당하기 싫지?
얌전히 구조가 오기를
기다리죠 네?
어이, 어쩔 거야?
구조가 왔을 때 이런
꼴불견인 몸으로
이런 꼴불견인 꼬라지로
구조를 받으면 말야
엉?
세상 사람들이 다 비웃을 걸?
아가씨...
젖었네?
당신의 보지...
아가씨의 보지
소변을 지린 보지
이거봐
구조가 오면
큰소리로 말해버린다?
내 눈앞에서 소변을 지렸다고
넌 완전 놀림감이 되는 거야
말하고 싶으면 해요
붙잡혀 갈만한 짓은
그만두는 게 좋을 걸요?
그림 좋네...
너 말이야
입닥치고 벗어
계속 저항하면
또 여기다 묶어 버린다?
시키는대로 해
앉아!
너 좋은 가슴을
갖고 있네
보여봐
우와 크네...
너 가슴이 죽이네
응?
그만해...
이렇게 이쁘고 큰데
남자가 어떻게 참아
진정해요... 네?
난 진정하고 있어
아까 봤으니 알잖아?
너도 그렇게 될 거야
내가 뭘 어쨌다고 그래요?
그러게
넌 잘못한 거 없지
근데 굳이 말하자면
너 방금 저항했잖아
내가 시키는 대로 안했잖아!
아가씨...
감도가 좋네
이렇게 커다란 가슴...
그렇게나 느껴?
안되지~
/ 싫어!
싫어...
싫어, 싫어!
/ 어이!
니들 둘다 쌍으로 보지가
흠뻑 젖었잖아, 엉?
흥분했지?
보지가 젖었다는 건
나를 받아들일
준비가 됐다는 거지?
그렇지?
여기
싫어...
이리와서 입 벌려
싫어~
해
/ 싫어!
어이!
하라니까
입 벌려
이빨 안 닿게해
알았어?
아까 봤지?
저 년처럼 험한 꼴 당하기 싫으면
스스로 해
싫어...
하라니까?
얼른
얼른 해!
어서!
/ 싫어...
사이좋게 지내자구
지금 여긴 우리 세명밖에 없으니까
사이좋게 지내자고
어이
제대로 빨아, 제대로
/ 싫어...
여기까지 와서
반항이 심하네
응?
너도 알잖아? 이런 곳에서
남자가 필요하단 것 정돈
엉?
너희를 구하는 것도
물도 식량도 안주고
그냥 죽이는 것도 내 자유야
그럼 나한테 봉사를 해야지
엉?
난 안 먹었잖아요
아~ 그러셔?
그럼 자지를 먹여줄게
먹어! 어서
/ 싫어...
자~ 잔뜩 먹어
제대로 안하면
네 목 깊숙이 밀어넣는다?
엉?
혀를 사용해
우와~ 기분좋아
기분좋네
싫어...
와~ 흥분되네
야
밀어 넣어줄까?
응?
서로 협력하자고
협력...
응?
다리 벌려
/ 싫어, 싫어...
벌리라니까!
/ 싫어...
싫어! 싫어!
싫어!
넣어달라니까
/ 싫어!
어어, 알았어
벌써 젖었으니 확 들어가네
어~ 자지가 들어가니
힘을 빼네? 아가씨
싫어!
어이
벌써 들어갔으니
쓸데없는 저항은 그만둬
응?
사이좋게 지내자고
사이좋게
아~ 기분좋아...
기분좋네 최고야...
이 땀냄새가 좋네
/ 싫어, 그만...
좋은 여자네...
빠져버렸네
기분좋아?
야, 아까 봤지?
시키는대로 해
보여?
어이!
네 보지에 들어갔던 자지가
여기 들어가 있어
알고 있지?
자신이 처한 상황을
내가 시키는 대로 해서
사이좋게 지내는 수 밖에 없어
너도 저 녀석도
알았어?
/ 싫어, 싫어!
싫어!
저항하지마
알았으면 빨아
이쪽에서
빨랑 와
싫어...
이쪽이야
손짚어
싫어...
다리 벌려
손짚어
아.. 기분좋아...
죽이는데...
어때? 이런 상황에서
범해지는 기분은?
응?
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
너 좋은 몸을 갖고 있네
아.. 죽이네...
그만해...
열심히 사이좋게 지내서
다같이 구출되자고
아.. 죽이네...
굉장하네...
허리만 움직여도
쌀 거 같잖아
이런 것도 좋지?
잘 봐
싫어...
자 이거 봐
좋아?
아.. 나올 거 같아...
이야~ 최고네...
아.. 기분좋네...
셋이서 사이좋게 지내자고
응?
싫어...
/ 뭐야 너?
그만해...
아~ 기분좋네
아~ 나온다 나온다
나올 거 같아
아~ 나온다 나온다...
너무해...
싫어, 하지마...
13시간 경과
물...
나도... 물 좀... 줘요...
어이!
배고프네
뭐 먹을 거 없어?
가방 가져와봐
가져와!
뭐야 이거?
그, 그건...
/ 물...
이건 뭐야?
물 좀 줘요...
/ 죄송해요...
어이!
그렇게 목이 말라?
줄게
그렇게 마시고 싶어하는
물을 줄테니까 대신에
뭐든지 하겠다고 말해
빨리 말해
'나는 당신을 위해
뭐든지 하겠습니다'
그럼 목마름 따윈
금방이라도 없앨 수 있어
그래? 알았어
어이! 테이프 가져와
저기 있지?
테, 테이프?
/ 가져와!
시키는대로 안했지?
어떻게 되는지
똑똑히 알려주지
일어서
꽤나 고분고분해졌네
아~ 그림 좋네
알겠어?
이런 곳에서 저항하면
어떻게 되는지 가르쳐줄게
이쪽도
다리, 다리
왜 그래?
몸을 부들부들 떨고 있잖아
어이, 엉?
이런 거 당한 적 없지?
지상에서
어? 민감해 보이네
젖꼭지가
엉?
자, 닿는다?
자, 여기야
어때?
도망도 못치는 상황에서
이렇게 당하는 느낌은?
좀 더 다른 곳에
대 주길 원해?
아래쪽 말이야
이렇게 아름다운 여체를...
야, 다리 벌려!
어이! 너 이리와
이 녀석 다리를
잡고 있어
네...
몇 번을 말해도 말귀를
못 알아들어, 이 녀석
오무리지 못하게
확실히 잡고 있어
그래 그렇지
젖어 있잖아
여기가
어떻게 해줄까?
엉?
이렇게?
이거야?
여기야?
대줬으면 하는 곳을 말해봐
응? 여기야?
아, 클리토리스가 커졌네
아가씨~
꽤나 야한 냄새가
나기 시작했네
여기 계속 대고 있으면
어떻게 될까?
기분좋게 해줄까?
말을 해
응? 해줄까?
그럼 부탁해봐
응?
또 다가간다?
자~
여기...
싸게 해줄까?
싸게해 주세요
당신을 위해
최선을 다하겠습니다
기사님을 위해서
최선을 다하겠습니다 라고
똑바로 말해봐
아니면 이걸로
이렇게 닿게 해서...
응?
계속 이러고 싶어?
여기
왜 그래?
알려줬잖아
당신을 위해
최선을 다하겠습니다
말해
말해 얼른
뭐라고 한다고?
어이
내가 시키는대로 하지도 않고
쌀려고 하다니 모순이잖아
좋아
여긴가?
오~ 잘도 젖었네
새어나오네
축축해
여기야?
안에 넣어줬으면 좋겠지?
이렇게 젖었으니
아, 들어갔다 들어갔다
야한 소리가 나네
깊이 넣어볼까
아~ 들어갔다
조임이 굉장하네
어이
허리를 움직이고 있잖아
흠뻑 젖었네
흠뻑~
자~
기사님을 위해서
최선을 다하겠습니다
일본어 알지?
어이, 말해
뭐라고?
한번 더 해줄게
기사님을 위해서
최선을 다하겠습니다
말해 어서~
기, 기사님을...
기사님을 위해서
최선을 다하겠습니다
장하네~
참 잘했어
그래, 그말을 기다렸어
상을 주도록 하지
오~ 최고네
말한대로 최선을 다해봐
아참 그랬었지
시키는대로 하면
좋은 일이 생긴다니까
목 마르지?
상이야
15시간 경과
왜 그런 얼굴을 하고 있어?
붙어봐 둘이
모처럼의 기회니까
둘이 동시에 즐겨주지
귀엽네~
키스해줘
응?
아까 뭐라 그랬지?
기사님이 시키는 건
뭐든지 한다고 했지?
자~
혀 내밀어
혀 내밀어!
내밀어!
그래 그렇지
더 내밀어!
너도 혀 더 내밀어
내밀어 얼른
땡겨낸다?
말 안들으면 땡겨낸다?
아~ 최고야~
좋은 방법이 있어
이리와
그래...
둘이 같이 봉사하는 거야
넌 내 가슴을 핥아
/ 네...
봉사해봐 핥아
넌 일어서
키스해
내 혀를 빨아
네가 스스로 빨아
이런 것도 제대로 못해?
젖꼭지 핥아
둘이 같이 핥아
제대로 혀내밀고 낼름낼름
봉사하는 거야
알았어? 똑바로 해
계속해 넌
너
/ 네...
내려가서 자지 빨아
최고네...
어이
팬티 벗겨
빨아봐
스스로 원하듯이 빨아
아직 넌 잘 보고 있어
/ 네...
목 깊숙이 쑤셔넣어지기
싫으면 스스로 빨아
그래 그래
어이, 빨아
혀를 사용해
자지가 놀고 있잖아
뭐야? 너도 빨고 싶어?
그럼 같이 빨아
네...
혀 내밀어
둘이 같이 혀 내밀어
그렇지
넌 불알 빨아
불알빨고 넌 물어
어서
혀 길게 내밀어서 빨아
교대다
위 아래 교대해
자지하고 불알 교대해
그래 그래
하면 잘하네, 너
하면 잘 하잖아
아~ 기분좋아~
최고네 최고
도망치지마
좋아, 이제 네가 빨아
네 차례야
너도
이제 너
교대 교대로 해
알았지?
어이
/ 네...
저기서 엉덩이 내밀어
내쪽으로 엉덩이 내밀어
/ 네...
올라가
시키는 대로 해
이 년아
알았어?
/ 네...
기분좋아?
기분좋냐고?
시키는 대로 해
이 년아
대답하라고! 이 년아
/ 네...
어이!
뭐야? 네라니
기, 기분좋아요...
/ 어디가 기분좋은데? 말해
말하라니까?
어디가 기분좋아?
보, 보, 보지가...
좋아, 그럼...
보지 두개를 나란히 봐주지
너도 엎드려
엉덩이 내밀어
/ 네...
너도 올라가서 이렇게
내밀어
와~ 그림 좋네~
최고구만
똑바로
내가 시키는 대로 해
손가락 넣어줄테니까
엉덩이 내밀라고 했잖아
아.. 최고네...
멋지네
엉덩이 구멍까지 다 보여
으아... 못 참겠네 이거...
그림 한번 죽이네~
진짜
어이, 이제 내쪽을 봐
앞을 봐
너도 앞을 봐
비교해볼거야
다리를 크게 벌려
너도, 빨리해
/ 네...
그림 죽이는데 이거?
흠뻑 젖었네
넣고 싶어?
/ 네...
어이, 너 침흘리지마
못 봐주겠네 진짜
엉?
기분좋아?
/ 네...
어디가 기분좋은데?
안이...
엉?
/ 안이...
안이라면 모르겠잖아
엉?
어디 안인데?
어디?
/ 보지...
어디 안인데?
똑바로 말해
/ 보지...
그렇게 좋아?
이쪽으로 와
엉덩이 내밀어
일어서서
일어서서 내밀어
어이, 너도
이리와서 봐
넣을테니까
네가 넣어봐
보지 구멍 어딨는지 알지?
그렇지
똑바로 넣어
들어갔지?
보여?
근데 너 진짜 이쁘네
자, 일어서
이렇게 해
음...
죽이는 몸이네...
여기, 여기 빨아
아주 좋아...
왜 그래?
너도 넣고 싶어졌어?
응?
너도 넣고 싶어졌지?
저기 누워
들어가는 곳이 잘 보이지?
보여?
왜 그래?
자, 너도 누워
아가씨 위에
엎드리듯이 누워
그래
엉덩이 내밀고
그렇지
엉덩이 더 내밀어
최고네...
자 이번엔 이쪽이야
넌 엉덩이 똑바로 내밀어
/ 네, 네...
보지를 보이면서
어이, 넌
이쪽으로 돌아
이쪽을 봐
반대로 돌아서
이쪽으로 돌라니까?
어때? 응?
자기가 하는 거 같지?
좋아, 일어서
일어서
이쪽이 넣고 있잖아
네...
자, 똑바로 봐
봐
보여?
이리와서 잘봐
그래 그래
어때? 어이
아래쪽 보지에 들어갔던
자지가 어때?
엉?
맛있어?
/ 네...
자, 빨아
깨끗하게해
어이, 이리와
이리와
저쪽을 보고
스스로 넣어
어서
뒤로 돌아서
내위에 올라타서 넣어
올라타서 넣어
오~ 죽이네
근데 잘도 젖네
왜 이렇게 간단히 들어가?
움직여!
스스로 움직여!
제대로 움직여
제대로
이리와
그래 그래 좋아
움직여, 잔뜩 움직여
어이, 넌 앞으로 가서
들어가는 걸 잘봐
보여?
/ 네...
계속 움직여
보여?
/ 네...
다리 올려
보여? 어이?
/ 네...
빨아, 들어가는 곳을
얼른 빨아
잘 봤어?
좋아, 넌 밑에 누워
아가씨 누워
그래 누워
방해되잖아
좋아~ 다리 크게 벌려
그래 그렇지
여기 앉아 무릎꿇고
그래 그래
응? 느끼는 거야?
느끼는 거야? 엉?
그렇게 기분좋아?
그렇게 좋아?
그럼 넌 보고 있어
멋진 소리를 내네
아가씨
그렇게 기분좋아?
자~
꽤나 멋진 소리를 내네
거기...
너...
기분이 너무 좋으니까
빼는 게 싫지?
싸도 될까? 이대로
이대로 싸도 되냐고 묻잖아
안돼! 안돼!
/ 거 시끄럽네
잠자코 있어
/ 싫어...
엉?
/ 안에는 안돼...
시끄러!
/ 싫어, 싫어!
도망칠 수 있을 거 같아?
도망칠데라곤 없어
안돼! 안돼!
/ 그래 그래
가만히 있어, 가만히
/ 안돼...
안돼!
넌 잡고 있어
알았어? 잘 잡아
/ 네...
싫어...
제발 하지마...
괜찮아
싫어~
/ 아~ 굉장히 기분좋네
아.. 아가씨~
/ 싫어!
싫어! 싫어!
굉장히 기분좋네...
재밌었어
어이, 일어나
비켜
아주 좋았어
아가씨
목 마르지?
네가 원하던 물을 줄게
사양말고 잔뜩 먹어도 돼
알았지?
누구 안계세요?
쉿! 조용히 해
알았어?
알았지?
조용히 해
이걸 잊지는 않았겠지?
너도
잊어버린 거 아니지?
지금부터 우리는
지상에 나갈 수 있어
근데 그렇다고 해도
앞으로도 둘다 나한테
계속 봉사하는 거야
아니면 이 사진이
어떻게 될지 알지?
알겠지?
알겠...
/ 대답해 주세요
옷 입어 빨리
/ 네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM